求你救我
我唔出去報信
我個仔都會死㗎
因為我聽到佢哋班人所講嘅説話
佢哋打算喺聽晚
放場大火
燒晒我哋土耳其人聚居嘅嗰條街
要殺晒我哋
救我
我唔去報信嘅話，我哋住嘅嗰條街
仲有我個仔
都會燒到冇得剩㗎
你想去邊啊？
喂，豆丁
頭先間古董店嘅地氈
根本就應該落喺我呢個咁識貨嘅人手上啊
如果唔係就嘥晒喇
喂，我叫咗你唔好再用啲
噉嘅眼光望大人㗎啦嘛
小偷
隨便你點都好啦，咁可惡，下嘛？
我有錢都唔會請你食嘢啊
仲有，你記住啊，你亂咁同人講呢
我唔會放過你㗎
我係唔會同呢啲噉嘅小偷一齊㗎
絕對唔會
我…
我而家真係好肚餓啊
乖下
唔好喊啦
你媽媽好快就會返嚟㗎喇
呢個BB冇媽媽㗎咩？
係啊
你又做咩啊？
唔好再坐喺呢度喇，返返媽媽身邊啦
唔通你都係一個冇媽媽嘅細路嚟？
對唔住啊，我講咗啲唔應該講嘅説話
我唔會介意㗎，因為有天馬陪我
天馬？
雖然唔係啲咩好嘢食
不過你想食就食多啲啦
係呢，小朋友呀
你一直喺度等緊嗰個叫天馬嘅人返嚟呀？
同個BB嘅情況一樣個BB
嘅媽媽到底去咗邊度啊？
個BB嘅媽媽畀一班壞人捉走咗啊
一班壞人？
其他人唔應該去嗰個地方㗎
頭先有個東方人想幫我解決問題
但係後來連佢都畀人捉埋
東方人？
你講嗰個叫天馬嘅係日本人嚟呀？
唔會係同一個人嚟啩，我要去睇下
係邊度嚟㗎？
我接咗一個客
呢個男人係既有組織嘅成員嚟
我同佢交易完之後，就離開佢間房
但係
我留低咗條圍巾
於是就返去攞
點知畀我聽到
呢個男人喺度講電話
求下你吖，我有個仔㗎，佢仲係好細個
如果…
真係火燭
佢一定會畀火燒死
所以我一定要走
求下你，你一定要幫我
邊個？
係基迪里茲教授
叫我拎啲生果嚟畀你食㗎
真係唔該晒你
教授仲託我講個消息畀你知𠻹
佢話華爾夫將軍好快就嚟到呢度喇
曾經同我哥哥影相嘅華爾夫將軍？
係
就係呢個世界上最熟悉你哥哥約翰嘅人嚟
教授仲話佢熟悉約翰嘅程度
應該仲深過你呢個做妹妹嘅
我唔會咁易就畀你死嘅
因為華爾夫將軍好快就會到
捉到你點都算係個功勞
要畀華爾夫將軍睇下先得𠺢嘛
華爾夫？
要加「將軍」兩個字啊，知道嘛？
你去揾華爾夫將軍啦
第一個睇得出葉號有才嘅人就係佢啦
我真係連發夢嗰陣都想聽到
華爾夫將軍一句半句讚我嘅説話
唔好意思
聽晚幫我嚟守
燒土耳其人嗰條街嘅人已經到齊
請問行動會唔會有改變？
一切都依照計劃去做
我預咗到時一面欣賞血紅嘅夜空
一面食嘢，噉所以時間稍有偏差
我呢一餐就會變得完全冇晒味道
同我話畀班人聽，如果唔照住時間行動
就會被懲罰
係
約翰唔會領導你哋班人
約翰佢係唔會睇得起你哋呢個組織㗎
佢唔會做你哋嘅首領㗎
呢個人更加唔會同你哋
呢啲有種族歧視心態
兼且做嘢咁嗱喳嘅人搭埋同一條船
噉係因為約翰佢對所有人都不視一顧
收聲
好少見你哋噉嘅客喎畀杯
我成日飲開嘅例牌佢啦
就當我請佢啦，好𡅅
好啊
佢都幾好嘢㗎喎
佢將來一定成日出入呢度㗎
好難飲啊，啲大人點飲得落口㗎？
係天馬件褸嚟喎
天馬
你究竟喺邊度啊？
你聽我講，冷靜少少
我都好想救你離開呢度
但係，而家我暫時無能為力
我只可以偷走，先離開呢間屋
去你住嗰度通知你啲同鄉
你…
你講真𠸏？
你話我知你究竟住喺邊啦
我住喺卡賓島，卡賓島？
你叫咩名啊？
艾莎
艾莎，放心啦，我會救到你個仔㗎
跟住，我會救埋你離開呢度
所以你要堅持啊
明白未啊？
好多謝你
請問你叫咩名啊？
麗娜
等我救咗你出嚟之後，我哋再傾過吖
我自從嚟到德國呢度之後
可以話捱咗唔少苦
終於畀我遇到個好人喇
我諗我哋都…
算係朋友啊嗬？
係呢，你話我知你個仔叫做咩名吖？
艾莎
唔好啊
呢一個就係嗰個叫做天馬嘅人呀？
係啊
佢係我親手捉返嚟㗎
哎吔，華爾夫將軍呢？
喺第二個地方等緊
我要帶呢個人過去
噉我其實…
但係…
明明係我嘅功勞嚟㗎噃
我本來諗住帶佢見完將軍就殺咗佢㗎
點樣處置呢個細路好啊？
呢個細路話自己係嚟揾天馬㗎噃
哦，原來你哋係識𠿪？
我…
我唔識得佢㗎，呢個細路同我冇關係
你哋快啲放咗佢啦
呢個細路成身都咁污糟
冇理由帶埋佢去見尊貴嘅華爾夫將軍𠺢嘛
你要結咗佢？
唔好殺佢啊
你咪咁多聲氣，嗱嗱聲落手搞掂佢
費事佢喺度嘈住晒，係
唔好啊
呢個人…
佢係我嘅手下嚟㗎喎，喂
鐵馬醫生
有人咁粗暴對待你真係好對唔住
你係華爾夫將軍佢非常之重視嘅貴賓
再見，愛莎
唔盡快報信嘅話
我哋住嗰條街同埋我個仔
都會燒到冇得剩㗎
我諗我哋算係朋友啊嗬？
當然啦，艾莎
我哋已經係好朋友
點解會噉㗎？
基迪里茨教授
全部死晒
就快到㗎喇
華爾夫將軍而家喺大屋度等緊你啊
去到嗰度，就可以見到麗娜
係啊，你可以放心
麗娜小姐亦都係將軍嘅貴賓嚟，係噉
嗰個土耳其女人呢？
唔知啊
除咗聽命令做嘢之外
其他嘢我哋一概不理
我哋要返返去市區
今晚卡賓道會畀班衰人放火㗎
要通知嗰度嘅人啊
如果唔係
請我食嘢嘅怡怡同個BB都會燒死㗎
真係唔好意思
我哋今次嘅任務只係負責護送天馬醫生
你即刻停車
天馬
而家你就自己一個去卡賓度先
我遲啲會去嗰度㗎喇，但係
而家我一定要跟佢哋走，但係…
你要振作啲啊，你係男仔嚟㗎
你要報信先，噉卡賓度所有人就有救
你即刻去啦
截到車嘅話，半個鐘就會到
好對唔住啊，噉樣逼你哋停車
可以開車㗎喇
你哋相信我先至會交返支槍畀我
但係我竟然噉樣做，不過，我唔噉做
你哋實唔會停車嘅
算啦
如果華爾夫將軍
知道你唔係當支槍係帶喺身嘅裝飾品
我諗佢一定會好開心
天馬醫生，請入去啊
麗娜呢？
佢都喺度㗎，係咪？
畀我見下佢
而家，首先你要見嘅人
係華爾夫將軍同埋基迪里茲教授
喺見佢哋之前，我要確定麗娜冇事
基迪里茲教授已經死咗
唔單止係基迪里茲
就連佢啲手下都畀人殺晒
我哋已經處理好啲屍體喇
麗達？
當我哋護送華爾夫將軍嚟到呢間大屋嗰陣
已經唔見咗佢喇
你隻係天馬醫生？
閣下就係…
你見到我個樣都未必認得到我
歡迎你哋見我
我就係華爾夫喇
但係你…
同十年前嗰幅相嗰個人完全唔同
係恐懼
因為恐懼
叔叔啊，可唔可以再開快啲啊？
哎吔，成200公里㗎喇，仲想點快啊？
200公里？
個mile標一定係壞咗啊
哎吔，實趕唔切喇
有時人嘅名真係好離奇
令你難以置信
喺我所認識嘅人入便
當然個個都知道我個名叫做華爾夫喇
之不過
當我面對住蘇美謀面嘅人就要自我介紹
講畀佢知我係華爾夫
但係呢
我講話我自己就係華爾夫啫
有咩實質證據證明喎？
當年
第一個發現約翰有才能嘅人就係你
已經係12年前嘅事喇，跟住你
就送咗佢去柏林嘅511孤兒院
想佢做舊東德嘅士兵，唔係
係直情想佢做領導
冇錯
我好想佢做圍牆倒冧前嗰個國家嘅棟樑
不過而家就係好想佢做呢個時代嘅希特拉
想借助佢嘅才能擴大極右組織嘅勢力
而家嘅我只係
喺名義上仲係屬於呢個極右組織
冇錯，組織其他成員好想
揾佢做新一代希特勒
呢個想法太愚蠢喇
好似希特勒啲咁低水平嘅人
未止會落得慘淡收場
比做係藥群
冇錯
約翰呢一個名係我親自幫佢起嘅
當年嘅兩兄妹
徒步由捷克邊境嚟到舊東德境內
係我收留佢哋
佢哋越過重重困難，至可以踏足舊東德
嚟到嗰陣，佢哋嚴重營養不良
已經接近垂死邊緣
我收留佢哋之後，佢哋就即刻暈低
如果我哋當時見佢哋唔到
佢哋一定會亡命
就正如天馬醫生嚟救約翰嗰陣一樣
當約翰佢醒返嗰陣
我問咗佢一個問題
我問佢有啲咩感覺
佢當時噉樣答我
佢話你好快就會知道
我冇辦法再證明得到我就係華爾夫
因為我所認識嘅人一個…噉樣
先後離開呢個世界
我太太同我嘅仔女
我嘅父母兄弟親戚嘅下屬
仲有朋友
佢哋一個…噉先後離開
所有嘅嘢都係約翰做嘅
而家唯一可以證明我係華爾夫嘅嘢
就只係逃離舊東德
嗰陣時帶走嘅一大筆錢啫
而家除咗我，仲相信自己係華爾夫之外
再冇其他人識得我
好一句你好快就會知道
原來就係噉嘅意思
係指孤獨
你再睇下呢度啦
係朗比爾克嘅
希爾迪丹恩格爾斯公司嘅救火裝置
又係今朝嚟過呢度
跟住殺死咗基迪里茨同佢嘅手下
就係噉樣
嗰啲識得我嘅人又少咗一個喇
麗娜應該睇過留言
我諗佢應該去緊嗰度
希望麗娜殺到嗰個人喇
咩話？
真係有噉嘅事？
我講真㗎
所以要盡快通知卡賓度嘅人啊
哎吔，真係好喇
估唔到幸運之神終於都肯關照下我啦
我可以趁火燭嗰陣乘機將地氈攞走啊
終於有運行喇
你想趁火打劫？
傻仔，唔好咁大聲啊
畀人聽到就唔掂㗎喇
你放開我啊
唔單止班土耳其人啊
啲右翼分子知道仲大件事啊
連命仔都冇㗎
尤其係嗰班剃光頭仲有紋身
嘅極端民族主義分子𠻹啊
好啊…
係咪有一個土耳其裔嘅
女人喺呢間大屋度？
嗰個女人死咗喺三樓度唯獨呢
個女人唔係死喺約翰手上
應該係基迪利茲教授手下做嘅
呢個男人真係可以殺得到約翰咩？
唔知啊
但係而家落手應該仲可以嚟得切嘅
點解會噉樣啊？